Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Prevented an exception in ``TestCase.setUpTestData()`` from leaking the transaction (:ticket:`25176`).
zh_hans: 在 ``TestCase.setUpTestData()`` 中防止异常泄漏事务（:ticket:`25176`）。

source: Fixed ``has_changed()`` method in ``contrib.postgres.forms.HStoreField`` (:ticket:`25215`, :ticket:`25233`).
zh_hans: 修复了 ``contrib.postgres.forms.HStoreField`` 中的 ``has_changed()`` 方法（:ticket:`25215`，:ticket:`25233`）。

source: Fixed the recording of squashed migrations when running the ``migrate`` command (:ticket:`25231`).
zh_hans: 在运行 ``migrate`` 命令时修复了合并迁移记录的问题（:ticket:`25231`）。

source: Moved the :ref:`unsaved model instance assignment data loss check <unsaved-model-instance-check-18>` to ``Model.save()`` to allow easier usage of in-memory models (:ticket:`25160`).
zh_hans: 将 :ref:`未保存的模型实例分配数据丢失检查 <unsaved-model-instance-check-18>` 移动到了 ``Model.save()`` 中，以便更容易使用内存中的模型（:ticket:`25160`）。

source: Prevented ``varchar_patterns_ops`` and ``text_patterns_ops`` indexes for ``ArrayField`` (:ticket:`25180`).
zh_hans: 防止了对 ``ArrayField`` 创建 ``varchar_patterns_ops`` 和 ``text_patterns_ops`` 索引（:ticket:`25180`）。

source: Django 1.8.5 release notes
zh_hans: Django 1.8.5 版本发行说明

source: *October 3, 2015*
zh_hans: *2015 年 10 月 3 日*

source: Django 1.8.5 fixes several bugs in 1.8.4.
zh_hans: Django 1.8.5 修复了 1.8.4 中的几个错误。

source: Made the development server's autoreload more robust (:ticket:`24704`).
zh_hans: 改进了开发服务器的自动重新加载功能，使其更加健壮（:ticket:`24704`）。

source: Fixed ``AssertionError`` in some delete queries with a model containing a field that is both a foreign and primary key (:ticket:`24951`).
zh_hans: 修复了包含既是外键又是主键的字段的模型中一些删除查询中的 ``AssertionError`` （:ticket:`24951`）。

source: Fixed ``AssertionError`` in some complex queries (:ticket:`24525`).
zh_hans: 修复了一些复杂查询中的 ``AssertionError`` （:ticket:`24525`）。

source: Fixed a migrations crash with ``GenericForeignKey`` (:ticket:`25040`).
zh_hans: 修复了使用 ``GenericForeignKey`` 时的迁移崩溃问题（:ticket:`25040`）。

source: Made ``translation.override()`` clear the overridden language when a translation isn't initially active (:ticket:`25295`).
zh_hans: 在初始情况下未激活翻译时，使 ``translation.override()`` 清除被覆盖的语言（:ticket:`25295`）。

source: Fixed crash when using a value in ``ModelAdmin.list_display`` that clashed with a reverse field on the model (:ticket:`25299`).
zh_hans: 修复了在使用 ``ModelAdmin.list_display`` 中的值与模型上的反向字段冲突时导致崩溃的问题（:ticket:`25299`）。

source: Fixed autocompletion for options of non-``argparse`` management commands (:ticket:`25372`).
zh_hans: 修复了非 ``argparse`` 管理命令选项的自动补全问题（:ticket:`25372`）。

source: Alphabetized ordering of imports in ``from django.db import migrations, models`` statement in newly created migrations (:ticket:`25384`).
zh_hans: 在新创建的迁移中，按字母顺序排列了 ``from django.db import migrations, models`` 语句中的导入项（:ticket:`25384`）。

source: Fixed migrations crash on MySQL when adding a text or a blob field with an unhashable default (:ticket:`25393`).
zh_hans: 修复了在 MySQL 上添加具有不可哈希默认值的文本或 blob 字段时导致迁移崩溃的问题（:ticket:`25393`）。

source: Changed ``Count`` queries to execute ``COUNT(*)`` instead of ``COUNT('*')`` as versions of Django before 1.8 did (:ticket:`25377`). This may fix a performance regression on some databases.
zh_hans: 将 ``Count`` 查询更改为执行 ``COUNT(*)``，而不是像 Django 1.8 之前的版本一样执行 ``COUNT('*')`` （:ticket:`25377`）。这可能会在某些数据库上修复性能回退问题。

source: Fixed custom queryset chaining with ``values()`` and ``values_list()`` (:ticket:`20625`).
zh_hans: 修复了在使用 ``values()`` 和 ``values_list()`` 进行自定义查询集链的问题（:ticket:`20625`）。

source: Moved the :ref:`unsaved model instance assignment data loss check <unsaved-model-instance-check-18>` on reverse relations to ``Model.save()`` (:ticket:`25160`).
zh_hans: 将对反向关系的 :ref:`未保存的模型实例分配数据丢失检查 <unsaved-model-instance-check-18>` 移动到了 ``Model.save()`` 中（:ticket:`25160`）。

source: Readded inline foreign keys to form instances when validating model formsets (:ticket:`25431`).
zh_hans: 在验证模型表单集时，重新将内联外键添加到表单实例中（:ticket:`25431`）。

source: Allowed using ORM write methods after disabling autocommit with :func:`set_autocommit(False) <django.db.transaction.set_autocommit>` (:ticket:`24921`).
zh_hans: 允许在使用 :func:`set_autocommit(False) <django.db.transaction.set_autocommit>` 禁用自动提交后使用 ORM 写入方法（:ticket:`24921`）。

source: Fixed the ``manage.py test --keepdb`` option on Oracle (:ticket:`25421`).
zh_hans: 修复了 Oracle 上的 ``manage.py test --keepdb`` 选项（:ticket:`25421`）。

source: Fixed incorrect queries with multiple many-to-many fields on a model with the same 'to' model and with ``related_name`` set to '+' (:ticket:`24505`, :ticket:`25486`).
zh_hans: 修复了在模型上具有相同“to”模型并且 ``related_name`` 设置为 '+' 时的多个多对多字段的不正确查询（:ticket:`24505`，:ticket:`25486`）。

source: Fixed pickling a ``SimpleLazyObject`` wrapping a model (:ticket:`25389`).
zh_hans: 修复了对包装模型的 ``SimpleLazyObject`` 进行序列化的问题（:ticket:`25389`）。

source: Django 1.8.6 release notes
zh_hans: Django 1.8.6 版本发行说明

source: *November 4, 2015*
zh_hans: *2015 年 11 月 4 日*

source: Django 1.8.6 adds official support for Python 3.5 and fixes several bugs in 1.8.5.
zh_hans: Django 1.8.6 为 Python 3.5 添加了官方支持，并修复了 1.8.5 中的几个错误。

source: Fixed a regression causing ``ModelChoiceField`` to ignore ``prefetch_related()`` on its queryset (:ticket:`25496`).
zh_hans: 修复了导致 ``ModelChoiceField`` 忽略其查询集上的 ``prefetch_related()`` 的回归问题（:ticket:`25496`）。

source: Allowed "mode=memory" in SQLite test database name if supported (:ticket:`12118`).
zh_hans: 如果支持，允许在 SQLite 测试数据库名称中使用 "mode=memory"（:ticket:`12118`）。

source: Fixed system check crash on ``ForeignKey`` to abstract model (:ticket:`25503`).
zh_hans: 修复了在 ``ForeignKey`` 指向抽象模型时导致系统检查崩溃的问题（:ticket:`25503`）。

source: Fixed incorrect queries when you have multiple ``ManyToManyField``\s on different models that have the same field name, point to the same model, and have their reverse relations disabled (:ticket:`25545`).
zh_hans: 修复了在不同模型上具有相同字段名称、指向相同模型并且禁用了它们的反向关系时导致查询不正确的问题，这些模型上有多个 ``ManyToManyField`` （:ticket:`25545`）。

source: Allowed filtering over a ``RawSQL`` annotation (:ticket:`25506`).
zh_hans: 允许在 ``RawSQL`` 注释上进行过滤操作（:ticket:`25506`）。

source: Made the ``Concat`` database function idempotent on SQLite (:ticket:`25517`).
zh_hans: 在 SQLite 上使 ``Concat`` 数据库函数成为幂等的（:ticket:`25517`）。

source: Avoided a confusing stack trace when starting :djadmin:`runserver` with an invalid :setting:`INSTALLED_APPS` setting (:ticket:`25510`). This regression appeared in 1.8.5 as a side effect of fixing :ticket:`24704`.
zh_hans: 避免在使用无效的 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置启动 :djadmin:`runserver` 时出现令人困惑的堆栈跟踪。这个回归问题出现在 1.8.5 中，是修复 :ticket:`24704` 的副作用（:ticket:`25510`）。

source: Made deferred models use their proxied model's ``_meta.apps`` for caching and retrieval (:ticket:`25563`). This prevents any models generated in data migrations using ``QuerySet.defer()`` from leaking to test and application code.
zh_hans: 使延迟加载的模型使用其代理模型的 ``_meta.apps`` 进行缓存和检索（:ticket:`25563`）。这可以防止在数据迁移中使用 ``QuerySet.defer()`` 生成的任何模型泄漏到测试和应用程序代码中。

source: Fixed a typo in the name of the ``strictly_above`` PostGIS lookup (:ticket:`25592`).
zh_hans: 修复了在 ``strictly_above`` PostGIS 查询中名称拼写错误的问题（:ticket:`25592`）。

source: Fixed crash with ``contrib.postgres.forms.SplitArrayField`` and ``IntegerField`` on invalid value (:ticket:`25597`).
zh_hans: 修复了在使用无效值时 ``contrib.postgres.forms.SplitArrayField`` 和 ``IntegerField`` 导致崩溃的问题（:ticket:`25597`）。

source: Added a helpful error message when Django and South migrations exist in the same directory (:ticket:`25618`).
zh_hans: 当同一目录中存在 Django 和 South 迁移时，添加了一个有用的错误消息（:ticket:`25618`）。

source: Fixed a regression in ``URLValidator`` that allowed URLs with consecutive dots in the domain section (like ``http://example..com/``) to pass (:ticket:`25620`).
zh_hans: 修复了 ``URLValidator`` 中的回归问题，该问题允许在域部分中有连续的点的 URL 通过（例如 ``http://example..com/``）（:ticket:`25620`）。

source: Fixed a crash with ``GenericRelation`` and ``BaseModelAdmin.to_field_allowed`` (:ticket:`25622`).
zh_hans: 修复了使用 ``GenericRelation`` 和 ``BaseModelAdmin.to_field_allowed`` 导致崩溃的问题（:ticket:`25622`）。

source: Django 1.8.7 release notes
zh_hans: Django 1.8.7 版本发行说明

source: Django 1.8.7 fixes a security issue and several bugs in 1.8.6.
zh_hans: Django 1.8.7 修复了 1.8.6 中的一个安全问题和几个错误。

source: Additionally, Django's vendored version of six, ``django.utils.six``, has been upgraded to the latest release (1.10.0).
zh_hans: 另外，Django 的兼容库版本的 six，即 ``django.utils.six``，已升级到最新版本（1.10.0）。

source: Fixed a crash of the debug view during the autumn DST change when :setting:`USE_TZ` is ``False`` and ``pytz`` is installed.
zh_hans: 在秋季 DST 更改期间，当 :setting:`USE_TZ` 为 ``False`` 且安装了 ``pytz`` 时，修复了调试视图的崩溃问题。

source: Fixed a regression in 1.8.6 that caused database routers without an ``allow_migrate()`` method to crash (:ticket:`25686`).
zh_hans: 修复了 1.8.6 中的回归问题，导致没有 ``allow_migrate()`` 方法的数据库路由器崩溃的问题（:ticket:`25686`）。

source: Fixed a regression in 1.8.6 by restoring the ability to use ``Manager`` objects for the ``queryset`` argument of ``ModelChoiceField`` (:ticket:`25683`).
zh_hans: 通过恢复可以使用 ``Manager`` 对象作为 ``ModelChoiceField`` 的 ``queryset`` 参数的能力，修复了 1.8.6 中的回归问题（:ticket:`25683`）。

source: Fixed a regression in 1.8.6 that caused an application with South migrations in the ``migrations`` directory to fail (:ticket:`25618`).
zh_hans: 修复了 1.8.6 中的回归问题，导致具有 South 迁移的应用在 ``migrations`` 目录中失败的问题（:ticket:`25618`）。

source: Fixed a regression in 1.8 by making ``gettext()`` once again return UTF-8 bytestrings on Python 2 if the input is a bytestring (:ticket:`25720`).
zh_hans: 通过在 Python 2 中，如果输入是字节串，再次使 ``gettext()`` 返回 UTF-8 字节串，修复了 1.8 中的回归问题（:ticket:`25720`）。

source: Fixed serialization of :class:`~django.contrib.postgres.fields.DateRangeField` and :class:`~django.contrib.postgres.fields.DateTimeRangeField` (:ticket:`24937`).
zh_hans: 修复了对 :class:`~django.contrib.postgres.fields.DateRangeField` 和 :class:`~django.contrib.postgres.fields.DateTimeRangeField` 的序列化问题（:ticket:`24937`）。

source: Fixed the exact lookup of ``ArrayField`` (:ticket:`25666`).
zh_hans: 修复了 ``ArrayField`` 的精确查找问题（:ticket:`25666`）。

source: Fixed ``Model.refresh_from_db()`` updating of ``ForeignKey`` fields with ``on_delete=models.SET_NULL`` (:ticket:`25715`).
zh_hans: 修复了 ``Model.refresh_from_db()`` 更新带有 ``on_delete=models.SET_NULL`` 的 ``ForeignKey`` 字段的问题（:ticket:`25715`）。

source: Fixed a duplicate query regression in 1.8 on proxied model deletion (:ticket:`25685`).
zh_hans: 修复了 1.8 中在代理模型删除时出现的重复查询回归问题（:ticket:`25685`）。

source: Fixed ``set_FOO_order()`` crash when the ``ForeignKey`` of a model with ``order_with_respect_to`` references a model with a ``OneToOneField`` primary key (:ticket:`25786`).
zh_hans: 修复了当具有 ``order_with_respect_to`` 的模型的 ``ForeignKey`` 引用具有 ``OneToOneField`` 主键的模型时，导致 ``set_FOO_order()`` 崩溃的问题（:ticket:`25786`）。

source: Fixed incorrect validation for ``PositiveIntegerField`` and ``PositiveSmallIntegerField`` on MySQL resulting in values greater than 4294967295 or 65535, respectively, passing validation and being silently truncated by the database (:ticket:`25767`).
zh_hans: 修复了在 MySQL 上对 ``PositiveIntegerField`` 和 ``PositiveSmallIntegerField`` 进行错误验证的问题，导致值大于 4294967295 或 65535 的值通过验证，并被数据库默默截断（:ticket:`25767`）。

source: Django 1.8.8 release notes
zh_hans: Django 1.8.8 版本发行说明

source: *January 2, 2016*
zh_hans: *2016 年 1 月 2 日*

source: Django 1.8.8 fixes several bugs in 1.8.7.
zh_hans: Django 1.8.8 修复了 1.8.7 中的几个错误。

source: Python 3.2 users, please be advised that we've decided to drop support for Python 3.2 in Django 1.8.x at the end of 2016. We won't break things intentionally after that, but we won't test subsequent releases against Python 3.2 either. Upstream support for Python 3.2 ends February 2016 so we don't find much value in providing security updates for a version of Python that could be insecure. To read more about the decision and to let us know if this will be problematic for you, please read the `django-developers thread <https://groups.google.com/g/django-developers/c/eMu5UQpUdWs/discussion>`_.
zh_hans: Python 3.2 用户，请注意我们决定在 2016 年底停止对 Django 1.8.x 的 Python 3.2 支持。之后我们不会故意破坏兼容性，但也不会针对 Python 3.2 测试后续版本。Python 3.2 的上游支持在 2016 年 2 月结束，因此我们不认为为可能存在安全风险的 Python 版本提供安全更新有多大价值。要了解更多关于这个决定的信息，并告诉我们是否会对您造成问题，请阅读 `django-developers 线程 <https://groups.google.com/g/django-developers/c/eMu5UQpUdWs/discussion>`_。

source: Fixed incorrect ``unique_together`` field name generation by ``inspectdb`` (:ticket:`25274`).
zh_hans: 修复了 ``inspectdb`` 生成的字段名称不正确的 ``unique_together`` （:ticket:`25274`）。

source: Corrected ``__len`` query lookup on ``ArrayField`` for empty arrays (:ticket:`25772`).
zh_hans: 纠正了对空数组的 ``ArrayField`` 上的 ``__len`` 查询查找（:ticket:`25772`）。

source: Restored the ability to use custom formats from ``formats.py`` with ``django.utils.formats.get_format()`` and the ``date`` template filter (:ticket:`25812`).
zh_hans: 恢复了使用 ``django.utils.formats.get_format()`` 和 ``date`` 模板过滤器与 ``formats.py`` 中的自定义格式的能力（:ticket:`25812`）。

source: Fixed a state bug when migrating a ``SeparateDatabaseAndState`` operation backwards (:ticket:`25896`).
zh_hans: 修复了在向后迁移 ``SeparateDatabaseAndState`` 操作时的状态错误问题（:ticket:`25896`）。

source: Fixed missing ``varchar/text_pattern_ops`` index on ``CharField`` and ``TextField`` respectively when using ``AlterField`` on PostgreSQL (:ticket:`25412`).
zh_hans: 在 PostgreSQL 上使用 ``AlterField`` 时，修复了在 ``CharField`` 和 ``TextField`` 上分别缺少 ``varchar/text_pattern_ops`` 索引的问题（:ticket:`25412`）。

source: Fixed a state bug when using an ``AlterModelManagers`` operation (:ticket:`25852`).
zh_hans: 修复了在使用 ``AlterModelManagers`` 操作时的状态错误问题（:ticket:`25852`）。

source: Fixed a regression which prevented using a language not in Django's default language list (:setting:`LANGUAGES`) (:ticket:`25915`).
zh_hans: 修复了一个导致无法使用不在 Django 的默认语言列表 (:setting:`LANGUAGES`) 中的语言的回归问题（:ticket:`25915`）。

source: ``django.views.decorators.cache.never_cache()`` now sends more persuasive headers (added ``no-cache, no-store, must-revalidate`` to ``Cache-Control``) to better prevent caching (:ticket:`13008`). This fixes a problem where a page refresh in Firefox cleared the selected entries in the admin's ``filter_horizontal`` and ``filter_vertical`` widgets, which could result in inadvertent data loss if a user didn't notice that and then submitted the form (:ticket:`22955`).
zh_hans: ``django.views.decorators.cache.never_cache()`` 现在发送更有说服力的头部信息（在 ``Cache-Control`` 中添加了 ``no-cache, no-store, must-revalidate``），以更好地防止缓存（:ticket:`13008`）。这修复了在 Firefox 中刷新页面会清除管理员的 ``filter_horizontal`` 和 ``filter_vertical`` 小部件中选择的条目的问题，如果用户没有注意到这一点然后提交表单，可能会导致意外的数据丢失（:ticket:`22955`）。

source: Fixed a regression in the admin which ignored line breaks in read-only fields instead of converting them to ``<br>`` (:ticket:`25465`).
zh_hans: 修复了在管理员中的回归问题，该问题忽略只读字段中的换行符而不是将它们转换为 ``<br>`` （:ticket:`25465`）。

source: Made ``loaddata`` skip disabling and enabling database constraints when it doesn't load any fixtures (:ticket:`23372`).
zh_hans: 当 ``loaddata`` 不加载任何数据时，使其跳过禁用和启用数据库约束（:ticket:`23372`）。

source: Fixed a crash in ``QuerySet.values()/values_list()`` after an ``annotate()`` and ``order_by()`` when ``values()/values_list()`` includes a field not in the ``order_by()`` (:ticket:`25316`).
zh_hans: 修复了在 ``annotate()`` 和 ``order_by()`` 后使用 ``QuerySet.values()/values_list()`` 并包含一个不在 ``order_by()`` 中的字段后导致崩溃的问题（:ticket:`25316`）。

source: Django 1.8.9 release notes
zh_hans: Django 1.8.9 版本发行说明

source: *February 1, 2016*
zh_hans: *2016 年 2 月 1 日*

source: Django 1.8.9 fixes several bugs in 1.8.8.
zh_hans: Django 1.8.9 修复了 1.8.8 中的几个错误。

source: Fixed a regression that caused the "user-tools" items to display on the admin's logout page (:ticket:`26035`).
zh_hans: 修复了一个导致在管理员的注销页面上显示 "user-tools" 项的回归问题（:ticket:`26035`）。

source: Fixed a crash in the translations system when the current language has no translations (:ticket:`26046`).
zh_hans: 修复了在当前语言没有翻译时翻译系统崩溃的问题（:ticket:`26046`）。

source: Fixed a regression that caused the incorrect day to be selected when opening the admin calendar widget for timezones from GMT+0100 to GMT+1200 (:ticket:`24980`).
zh_hans: 修复了一个导致在时区从 GMT+0100 到 GMT+1200 时，打开管理员日历小部件时选择了错误的日期的回归问题（:ticket:`24980`）。

source: Fixed a regression in 1.8.8 causing incorrect index handling in migrations on PostgreSQL when adding ``db_index=True`` or ``unique=True`` to a ``CharField`` or ``TextField`` that already had the other specified, or when removing one of them from a field that had both, or when adding ``unique=True`` to a field already listed in ``unique_together`` (:ticket:`26034`).
zh_hans: 修复了 1.8.8 中的回归问题，导致在 PostgreSQL 上的迁移中在将 ``db_index=True`` 或 ``unique=True`` 添加到已经具有另一个指定的 ``CharField`` 或 ``TextField``，或者从已经同时具有两者之一的字段中移除一个，或者将 ``unique=True`` 添加到已在 ``unique_together`` 中列出的字段时，处理索引不正确的问题（:ticket:`26034`）。

source: Fixed a crash when using an ``__in`` lookup inside a ``Case`` expression (:ticket:`26071`).
zh_hans: 修复了在 ``Case`` 表达式中使用 ``__in`` 查找时导致崩溃的问题（:ticket:`26071`）。

source: Fixed a crash when using a reverse ``OneToOneField`` in ``ModelAdmin.readonly_fields`` (:ticket:`26060`).
zh_hans: 修复了在 ``ModelAdmin.readonly_fields`` 中使用反向的 ``OneToOneField`` 时导致崩溃的问题（:ticket:`26060`）。

source: Fixed a regression in Django 1.8.5 that broke copying a ``SimpleLazyObject`` with ``copy.copy()`` (:ticket:`26122`).
zh_hans: 修复了 Django 1.8.5 中的回归问题，导致无法使用 ``copy.copy()`` 复制 ``SimpleLazyObject`` （:ticket:`26122`）。

source: Fixed the ``contrib.gis`` map widgets when using ``USE_THOUSAND_SEPARATOR=True`` (:ticket:`20415`).
zh_hans: 修复了在使用 ``USE_THOUSAND_SEPARATOR=True`` 时，``contrib.gis`` 地图小部件的问题（:ticket:`20415`）。

source: Django 1.9 release notes
zh_hans: Django 1.9 版本发行说明

source: *December 1, 2015*
zh_hans: *2015 年 12 月 1 日*

source: Welcome to Django 1.9!
zh_hans: 欢迎使用 Django 1.9 ！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-1.9>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-1.9>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 1.8 or older versions. We've :ref:`dropped some features<removed-features-1.9>` that have reached the end of their deprecation cycle, and we've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-1.9>`.
zh_hans: 这些发布说明包括 :ref:`新特性 <whats-new-1.9>`，以及从 Django 1.8 或更早版本升级时需要注意的一些 :ref:`不兼容变更 <backwards-incompatible-1.9>`。我们已经 :ref:`删除了一些已经完成了其废弃周期的功能 <removed-features-1.9>`，并且已经 :ref:`开始废弃某些功能 <deprecated-features-1.9>`。

source: Django 1.9 requires Python 2.7, 3.4, or 3.5. We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 1.9 需要 Python 2.7、3.4 或 3.5。我们 **强烈建议** 并且只官方支持每个系列的最新版本。

source: The Django 1.8 series is the last to support Python 3.2 and 3.3.
zh_hans: Django 1.8 系列是最后一个支持 Python 3.2 和 3.3 的版本。

source: What's new in Django 1.9
zh_hans: Django 1.9 的新特性

source: Performing actions after a transaction commit
zh_hans: 事务提交后执行操作

source: The new :func:`~django.db.transaction.on_commit` hook allows performing actions after a database transaction is successfully committed. This is useful for tasks such as sending notification emails, creating queued tasks, or invalidating caches.
zh_hans: 新的 :func:`~django.db.transaction.on_commit` 钩子允许在数据库事务成功提交后执行操作。这对于执行诸如发送通知电子邮件、创建排队任务或使缓存无效等任务非常有用。

source: This functionality from the :pypi:`django-transaction-hooks` package has been integrated into Django.
zh_hans: 这个功能已经被集成到 Django 中，之前是作为 :pypi:`django-transaction-hooks` 包的一部分。

source: Password validation
zh_hans: 密码验证

source: Django now offers password validation to help prevent the usage of weak passwords by users. The validation is integrated in the included password change and reset forms and is simple to integrate in any other code. Validation is performed by one or more validators, configured in the new :setting:`AUTH_PASSWORD_VALIDATORS` setting.
zh_hans: Django 现在提供密码验证功能，以帮助防止用户使用弱密码。该验证已集成在包含的密码更改和重置表单中，并且可以简单地集成到任何其他代码中。验证由一个或多个验证器执行，可以在新的 :setting:`AUTH_PASSWORD_VALIDATORS` 设置中配置。

source: Four validators are included in Django, which can enforce a minimum length, compare the password to the user's attributes like their name, ensure passwords aren't entirely numeric, or check against an included list of common passwords. You can combine multiple validators, and some validators have custom configuration options. For example, you can choose to provide a custom list of common passwords. Each validator provides a help text to explain its requirements to the user.
zh_hans: Django 中包含了四个验证器，可以强制实施最小长度、将密码与用户的属性进行比较（如姓名）、确保密码不全为数字，或者检查是否在包含的常见密码列表中。您可以组合多个验证器，并且某些验证器具有自定义配置选项。例如，您可以选择提供自定义的常见密码列表。每个验证器都提供帮助文本，向用户解释其要求。

source: By default, no validation is performed and all passwords are accepted, so if you don't set :setting:`AUTH_PASSWORD_VALIDATORS`, you will not see any change. In new projects created with the default :djadmin:`startproject` template, a simple set of validators is enabled. To enable basic validation in the included auth forms for your project, you could set, for example::
zh_hans: 默认情况下，不执行任何验证，所有密码都会被接受，因此如果您不设置 :setting:`AUTH_PASSWORD_VALIDATORS`，您将不会看到任何更改。在使用默认 :djadmin:`startproject` 模板创建的新项目中，已启用一组简单的验证器。要在您的项目中为包含的认证表单启用基本验证，您可以设置如下配置，例如：

source: See :ref:`password-validation` for more details.
zh_hans: 有关更多详细信息，请参阅 :ref:`password-validation`。

source: Permission mixins for class-based views
zh_hans: 用于基于类的视图的权限混合类

source: Django now ships with the mixins :class:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin`, :class:`~django.contrib.auth.mixins.LoginRequiredMixin`, :class:`~django.contrib.auth.mixins.PermissionRequiredMixin`, and :class:`~django.contrib.auth.mixins.UserPassesTestMixin` to provide the functionality of the ``django.contrib.auth.decorators`` for class-based views. These mixins have been taken from, or are at least inspired by, the `django-braces`_ project.
zh_hans: Django 现在包含了一些 mixin 类，如 :class:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin`、:class:`~django.contrib.auth.mixins.LoginRequiredMixin`、:class:`~django.contrib.auth.mixins.PermissionRequiredMixin` 和 :class:`~django.contrib.auth.mixins.UserPassesTestMixin`，用于为基于类的视图提供与 ``django.contrib.auth.decorators`` 相同的功能。这些 mixin 类来自或受到了 `django-braces`_ 项目的启发。

source: There are a few differences between Django's and ``django-braces``\' implementation, though:
zh_hans: 尽管如此，在 Django 和 ``django-braces``\' 的实现之间存在一些差异：

source: The :attr:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin.raise_exception` attribute can only be ``True`` or ``False``. Custom exceptions or callables are not supported.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin.raise_exception` 属性只能为 ``True`` 或 ``False``。不支持自定义异常或可调用对象。

source: The :meth:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin.handle_no_permission` method does not take a ``request`` argument. The current request is available in ``self.request``.
zh_hans: :meth:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin.handle_no_permission` 方法不接受 ``request`` 参数。当前请求可在 ``self.request`` 中获取。

source: The custom ``test_func()`` of :class:`~django.contrib.auth.mixins.UserPassesTestMixin` does not take a ``user`` argument. The current user is available in ``self.request.user``.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.mixins.UserPassesTestMixin` 的自定义 ``test_func()`` 不接受 ``user`` 参数。当前用户可在 ``self.request.user`` 中获取。

source: The :attr:`permission_required <django.contrib.auth.mixins.PermissionRequiredMixin>` attribute supports a string (defining one permission) or a list/tuple of strings (defining multiple permissions) that need to be fulfilled to grant access.
zh_hans: :attr:`permission_required <django.contrib.auth.mixins.PermissionRequiredMixin>` 属性支持一个字符串（定义一个权限）或一个字符串的列表/元组（定义多个权限），这些权限需要满足才能授予访问权限。
